世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
古老的绿洲王国滴水不降的日子
已持续了三年之久
灼热的大地正与悲痛的怒号 一起被笼罩在滚滚浪潮下
路飞一行人虽然被困在了雨宴的陷阱中
但是由于香吉的计谋终于得以脱险
海军斯摩格
亲自放走了把他从水中救起的路飞等人
到底是阿拉巴斯坦会毁灭
还是真正和平会到来
命运的沙漏 正一刻一刻地计算最后的时间
无情的死斗
路飞VS克洛克达尔
看到他们了
快追
追啊
快快
大佐 您不追吗
我累了
累了
是
现在追他们也没用了 叫大家别追了
然后让他们在这里集合 去联络一下本部
让停泊在阿拉巴斯坦周围的军舰
全部到这里集合
是要叫援军吗
但是 大佐
为了这么一小撮海贼 上级会同意动用军舰吗
我什么时候说过要听上级的意见了
不 是 马上去
喂 快回来 快回来呀
快点啊
嗯 就是这边
娜美的香水味越来越浓了
该不会就这样跑去阿尔巴那吧
对了 睫毛 睫毛去哪儿了
说起来
这个城市好像有马房的
我们去弄匹马吧
但是 城市里到处都是海军
放心吧 看看前面吧
喂 大家
螃蟹
乔巴
这是搬家蟹
很好吃的样子嘛
厉害
厉害厉害厉害
厉害啊 厉害啊
快上来吧
可以坐上去吗
多多关照啊
它的脸 看起来有点色迷迷的样子
你又带来个不得了的
它是睫毛的朋友
睫毛是在这个城市长大的
在这附近有很多很多的朋友
虽然有点好色
好棒啊 搬家蟹通常都潜藏在沙中
是非常难得可以见到的魔幻之蟹呀
这家伙 好像跑得满快的嘛
大家抓紧
好了 要走了 出发
不要
停下来 乔巴
是那家伙
橡皮
喂 路飞
那个笨蛋
路飞
你们 快点先走
我一个人来应付
要好好地送到宫殿去
你们一定要把薇薇安全送回家
一定要
笨蛋
快走 乔巴 就这样直奔阿尔巴那
我知道了 出发
喂 等一下
喂 索隆 丢下他不管了吗
喂 等一下 带上他呀
喂 那你们可要一直保护着我啊
你怎么总是这么无情啊
回答我啊
路飞
没关系的 薇薇
那家伙没问题的
感到头痛的应该是对方
到现在为止找路飞麻烦的人
没有一个会有好下场的
听好了薇薇
克洛克达尔就由那家伙去处理
叛乱军开始行动的瞬间
这个国家的命运就被决定了
国王军和叛乱军交战的话
这个国家 阿拉巴斯坦王国就会消失了
你是能阻止这一切的唯一的希望
不管怎么样都要活下去
就算以后
在我们这些人当中
不管是谁发生了什么事
这 这...
薇薇 这是关系到你的战争
数年前你离开这个国家
向这个迷一样的组织发起挑战的时候开始
但现在你不是独自一人在战斗
薇... 薇薇 不要担... 担心 别... 别怕
有我 有我在
路飞 路飞
我在阿尔巴那等你 等着你 等着你
好
让薇薇公主逃掉了呢
不管走哪条路 反正都是去阿尔巴那的
快去联络一下
你的玩笑稍微开过了头 戴草帽的路飞
那家伙
明明自己很弱小 可还是想拯救所有人
什么都放不下 一直很痛苦
还希望在这次叛乱中不要出现牺牲者
不出现牺牲者
说得可真好听 那种天真的期望和平的笨蛋
不懂什么叫真正的战斗 你也是这么想的吧
但是她说 只要有你还在 就会和你拼死战斗到底的
我要在这里解决你
太无聊了
无药可救的是你
真是个好例子
为别人而死的人
像这样的人 我见多了
那你不也是个笨蛋吗
有什么好笑的
你也想死吗 妮可·罗宾
想动手的话 就请随便吧
还有 不是说好不要叫那个名字的吗
你去哪里
我先去阿尔巴那了
真是个派不上用场的女人
给你三分钟
超过的话 恕不奉陪
有问题吗
没有 就这样吧
橡皮
手枪
凿岩机
给你个忠告吧 戴草帽的路飞
不管怎样的攻击你是绝对碰不到我的
橡皮
机关枪
听好了 草帽路飞
像这样的没用攻击不论持续多长时间
你都是赢不了的
橡皮
火箭炮
战斧
可恶 可恶 可恶
被打碎了吗 你这个沙鳄鱼
我不是说了没用的吗
你这家伙
像你这样的橡皮人 再怎么打也赢不了...
我
赢不了? 从刚才开始你说什么呢
游戏就到此为止吧
戴草帽的路飞
我可一直都很认真的
可是真伤脑筋啊
根本就打不到这家伙啊
老是变成一团沙子
我和你的海贼价值是不同的
沙刃手
很好的洞察力啊
被打中的话 那就不只是痛而已了
什么 沙漠被分开了
恶魔果实的力量 根据使用方法和训练的不同能变成强力的战斗手段
我跟你这些只知道依靠基本能力的笨蛋是不同的
和我对抗的人 要让他们彻底后悔
沙尘向日葵
怎么啦
怎么啦 怎么啦
是沙子 把地面都吸进去了
你不知道流沙吗
不需要什么墓碑 沙漠本身就是个方便的棺材
地下水脉的力量引导沙子往下流动
那种感觉 我站在这里也可以感觉得到
在这个世界上 没有人能在沙漠里战胜我
我才不会坐等沙子活埋呢
你这混蛋
橡皮
火箭炮
打击没有效果的话 我就用这个困住你
橡皮
网
你就不会接受教训吗
这对我没用
橡皮
鞭子
还打算继续呀
放开我 你这混蛋
三日月形沙丘
手
手 手变成木乃伊啦 手变成木乃伊啦
是沙的作用
把你手上的水分都吸收了啊
干脆就这样吸干你的身体的水分吧 怎么样
沙漠也是有情绪的
开什么玩笑
对了 水
真无聊
没什么无聊的
这个水是犹巴瘦巴巴的老伯
花了一个晚上才弄到的水
路飞 把这个拿着走吧
老伯说过的
犹巴是不会输给沙暴什么的
橡皮
还想打吗
大口吞
别做这种无聊的事了
去死吧
跟那顽强的犹巴大地一起
三分钟到了
一开始我就说过了
我没有多余的时间跟你纠缠
沙暴
沙的燥度刚刚好
是沙暴 南方的天空能看到有沙暴
快去避难吧
等一下 它是不会过来的 会往南边去的
斯摩格大佐 那是...
薇薇 怎么了
雨地的方向有沙暴
是那家伙干的
路飞
听好了 戴草帽的路飞
这里的季节风通常都是从北往南吹的
如果沙暴这个孩子 乘着季节风向南面移动的话
逐渐变大的沙暴 你想它会向什么地方去呢
南面
是犹巴
什么
你要干什么啊 快住手
看吧 沙暴已经逐渐开始往南移动了
这跟瘦巴巴的老伯没有关系
可恶 快停下 可恶
快停下来 你这家伙 快停下
没用的 住手吧
这个沙暴会随着风速而增长
最后将变成连我也无法阻止的强风沙暴
别开玩笑了 你这家伙
犹巴将会毁灭
快停下来 马上停下来
停
你以为我是谁啊
像你这样只会说大话的新手
要多少有多少
戴草帽的路飞
在这条伟大航路上
什么 这只螃蟹不能渡河
它是沙漠的动物 很害怕水啦
但它不是螃蟹嘛 想想办法吧
想想办法嘛 小剪子
对了 剪子很喜欢跳舞女郎啦
是这样吗
少做这种没用的事
次回 One Piece
奇迹般的奔跑
阿拉巴斯坦的动物乐园
海贼王! 我当定了!